Stella
Ano?
May gusto akong itanong sa iyo.
Alam ko na.
Ang ating Tagapangulo...
...ilang beses na ba siyang nag-asawa?
Baliw ka ba?
Ang Tagapangulo at ang kanyang unang asawa ay itinadhana sa sinapupunan pa lamang.
Ilang dekada na silang tapat sa isa't isa.
Kahit kailan ay walang tsismis tungkol sa kanya.
Tapos sabihin mo sa akin...
...posible ba...
...na si Galileo ay inampon?
O kaya'y inampon si Qixing?
Paano iyon posible?
Yung dalawang iyon...
...magkamukha talaga.
Ginagawa ba nila?
Sa tingin ko talaga...
...mas kamukha niya ang maliit na assistant na iyon.
Ano?
Kailan ka nabulag?
May kilala akong magaling na doktor sa mata.
Ingatan mo yang bibig mo!
Magkamukha nga sila.
Wen Pei'an.
Galileo.
Ano pa?
Ikaw na batang walanghiya!
Bastos!
Maghintay ka lang.
Tunay kaming nagmamahalan.
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
Itinuring kitang kapatid.
At ikaw talaga...
...sinusubukan mong makipag-date sa kapatid ko?
Matagal ko nang gustong sabihin sa'yo.
Iyon lang...
...wala talagang magandang pagkakataon.
Kailan ba kayo nagkasamang dalawa?
Huwag kang tumawa.
Sa totoo lang...
...noong hayskul pa...
...nakapasok na kami sa puso ng isa't isa.
Hayskul?
Walong taon.
Kaya wala kang oras sa loob ng walong taon para sabihin sa akin, 'yun lang ba?
Walang anuman.
Naloko ako ng pag-arte mo.
Walong taon.
Mahirap din ang sitwasyon ko noon.
Sana...
...maiintindihan mo.
Tumigil.
Isang huling tanong.
Noong una mo akong nilapitan...
...gusto mo ba akong maging kapatid...
...o gusto mo bang makipag-date sa kapatid ko?
Gusto ko pareho.
Hindi, teka.
Pag-isipan mo.
Pag-ibig at pagkakaibigan...
...hindi naman sila nagkakasalungatan, 'di ba?
Tama?
Ikaw...
...ay hindi karapat-dapat.
Hindi ako karapat-dapat maging mabuting kapatid mo...
...o hindi karapat-dapat na maging mabuting bayaw mo?
Bayaw.
Huwag mo akong hayaang marinig ang mga salitang iyan.
Kung gayon, paano naman ito...
Mula ngayon, isipin mo na lang akong dalawa.
'O'...
...ang iyong mabuting kapatid.
'Ang'...
...ang iyong mabuting bayaw.
Bayaw.
Ikaw...
Pangulo.
Ito...
...ito bang upuang ito...
...may problema ba dito? Oo, medyo hindi komportable.
Oo, medyo hindi komportable.
Magpapagawa ako ng bago para sa iyo.
May kailangan ka ba?
Xin Tong.
Ganito.
Live stream ng Four Seas Vitality ng aming kumpanya...
...magkakaroon ng unang palabas ngayong hapon.
Kailangan nating dumalo ang Pangulo.
Kaya...
...Nandito ako para pag-usapan ang tiyempo ninyong dalawa.
Dadalo ang Pangulo?
Mas gugustuhin ko pang huwag.
Gusto ko pa rin...
...para manatiling low profile.
Hindi namin ibubunyag ang iyong pagkakakilanlan.
Dadalo ang Pangulo bilang isang ordinaryong empleyado.
Aba, ako...
May napakahalagang miting ka ngayong hapon.
Tama.
Ang pagpupulong na iyon...
...ay napakahalaga.
Marahil dapat mo munang marinig ang tungkol sa live stream content.
Habang nag-livestream...
...magkakaroon tayo ng Laro ng Puppet.
Gagampanan ng Pangulo ang papel ng puppet.
Tutuparin niya...
...anumang kahilingan mula sa mga netizens.
Anumang mga kahilingan.
Kahit ang mga hindi makatwirang kahilingan...
...matutupad kaya ang mga ito?
Siyempre.
Ginagawa nitong mas madali...
...para mapalapit ang kumpanya sa mga kabataan.
Sa tingin ko ay lubhang kailangan.
Sa tingin ko ay maganda ang panukalang ito.
Sa tingin ko ay maaari pa tayong magdagdag ng ilan...
...mas higit pa...
...malaki ang epekto...
...pagkamalikhain.
Tulad ng?
Paghuhugas ng buhok habang ginagawa ang handstand.
Naghuhubad ng damit para sa pagpapalit ng costume.
Kahit anong kakaiba, gagawin namin.
Napakahusay.
Pangulo, sumasang-ayon ka ba?
Magaling!
Sa inyong matibay na suporta...
...Naniniwala ako...
...ang debut ni Qixing ngayong hapon...
...tiyak na magiging isang malaking tagumpay.
Kaya, gusto ko ulit kumpirmahin...
...ayos lang ba ang oras ng Pangulo?
Ang oras ko talaga ay...
Ayos lang.
Ire-reschedule ko ang oras mo para sa'yo.
Perpekto.
Excited na talaga ako sa live stream ngayong hapon.
Ikaw...
...maghanda nang mabuti.
Magkita tayo sa live stream room.
Ginagamit mo ang posisyon mo para sa personal na paghihiganti.
Pinahiya mo ako sa harap ng napakaraming netizens.
At bukod pa rito,
Ang daming tagahanga ni Qixing.
Minaliit mo ako.
Ganun na ba talaga ako ka-mapaghiganti?
Para lang sa trabaho ang lahat ng ito.
Gawin mo ang iyong makakaya.
Swertehin ka.
Pangulo.
Nandito ka.
Hayaan ninyong ipaliwanag ko nang maikli sa inyong dalawa.
Pagkatapos magsimula ang livestream,
Magbibigay muna si Qixing ng maikling pagpapakilala.
sa pangkalahatang imahe ng tatak ng Four Seas.
Ang susunod na segment
magiging interaksyon
kasama ang mga netizen.
Hayaan mong suriin ko.
Isang minuto na lang ang natitira.
Nagsisimula na ang livestream.
Ang susunod ay ang interactive na segment.
Kung mayroon kang anumang mga kahilingan,
ang ating kagalang-galang na Pangulo
isa-isang tutuparin ang mga ito.
Salubungin natin
ang guwapong Pangulo ng Four Seas.
Kalihim Ikaw.
Saan ka pupunta?
Susmaryosep.
Pangulo.
Saan ka pupunta?
Malapit na ang oras para sa
ang iyong napakagaling na segment ng pagganap.
Ikaw
alam na noon pa.
Ano sa tingin mo?
Pagkatapos mo.
Galileo.
Nagsinungaling ka ba?
Ikaw iyon, hindi ba?
Mahal kong kapatid.
Upang ipakita na ang Apat na Dagat
nakikinig sa mga pangangailangan ng customer,
Pipili kami ng random na mga komento ng manonood.
Lahat ng iyong mga kahilingan,
ang ating Pangulo ng Apat na Dagat
isa-isang tutuparin ang mga ito.
Ang isang benepisyo ng gumagamit ay isang diskwento.
Umaasa tayo na ang Pangulo
kayang magsagawa ng isang kahanga-hangang sayaw.
Maligayang pagdating sa
Apat na Dagat.
Xin Tong.
Sinasadya mo 'to, 'di ba?
Hindi ko ginawa, boss.
Ano?
Pagsasayaw,
mga handstand,
nagra-rap...
Ang mga segment na ito
Ideya mo lahat 'yan, 'di ba?
Sinabi mo pa ngang magandang ideya 'yan.
Bakit mo ako sinisisi ngayon, boss?
Ang huling bahaging iyon ay talagang gumana nang maayos.
Grabe na ang trapiko.
Epektibo ito.
Magtitingin-tingin ako sa paligid.
Hindi ko sinasadyang itago iyon sa iyo.
Natakot ako...
Natatakot na baka malaman mo
Ako yung walanghiya na 'yun.
Natatakot akong baka lumayo ang ugnayan namin.
Natatakot akong malaman mong may gusto ako sa'yo.
Takot sa ano?
Natatakot ka bang maghain ako ng napakataas na kahilingan?
Natatakot ka bang mangikil ako ng pera sa iyo?
Pribasiya ko 'yan.
May karapatan akong hindi sabihin sa iyo.
Ayos.
Kung gayon, susunod
marami pa ring mga segment.
Kailangan mo
ipagpatuloy mo lang.
At gayundin...
Anong laking kasalanan!
Netizen na "Li Mama na Hindi Nanay"
sana kayanin ng Pangulo
magsagawa ng taos-pusong pag-amin.
Kahit ang script ay nakasulat na.
Dapat ko ba itong sabihin sa isang user?
Paano naman
ang aming espesyalistang si Xin Tong
tumulong sa pagsasagawa nito kasama ka?
Kapatid.
Sulitin ang pagkakataong ito.
Sumulong upang umatake,
umatras upang ipagtanggol.
Simulan na natin.
Sa totoo lang, sa panahong ito,
kahit na nagkaroon tayo ng mga problema,
Hindi ko alam ang nararamdaman mo,
pero sa tingin ko medyo nahuhulog na ako.
Sa ilalim ng pagbabantay ng daan-daang libong netizen na ito,
Gusto kong sabihin sa iyo:
Mahal kita.
Tiningnan ko lang ang script.
Ito
Segment na "Kalokohan ng Palaka"...
Pinalitan mo na ba?
Siyempre hindi.
Ito ang aking direktang superbisor,
Qixing.
Gusto niya lang talagang pagselosin kayong dalawa.
Pasalamatan mo siya sa kanyang kabaitan.
Pero sa pagitan namin ni Wen Pei'an,
imposible ito.
Siya,
isang lalaking may mabuting asal,
ay hindi kailanman nasangkot sa
isang ordinaryong babae na katulad ko.
Pagkatapos ng oras na magkasama,
madaling bumuo ng ilusyon.
At ang ilusyong ito
mga hormone lang ang naglalaro.
Hindi ito totoo.
Peke ito.
Palagi itong magiging peke.
Kaya,
Umaasa ako sa iyo.
Hindi mo ako pwedeng pakialaman nang mag-isa.
Dahil ikaw ay namumukod-tangi.
Kalihim Ikaw.
Kumusta.
Parang hindi mo ako tinatanggap.
Paano kaya mangangahas ang sikat na personalidad sa internet na si Miss Coco?
Hindi namin kayang masaktan ka.
Bilang amo,
Natural lang na binabantayan ko ang mga empleyado ko.
Ano ang nangyayari?
Na-hack ang account ko.
Tara na, tara na.
Ngayon, ipapakilala ko ang isang bagong kaklase.
Tara na.
Kaklase,
magpakilala ka.
Ako ikaw Lu.
Mabuti sa inyong lahat, tanggapin ninyo siya.
Kumusta.